1. a) Ég aðallega geri bara practice problems og reyni að prófa allskonar hluti með því sem ég er að læra, og mér finnst líka gott að kenna öðrum efnið.

b) Gæti verið að fólki finnist óþægilegt að reyna að muna námsefni vegna kvíða um að getað ekki munað það.

2. Ég hugsa að það gæti verið að miðað við áreynsluna sem þarf til að fylgjast með í tímum er kunnáttan sem er fengin ekki jafn mikil og manni gæti fundist hún ætti að vera. Einnig er séns að með því að fylgjast með sér maður betur villurnar eða hluti sem gætu verið gerðir betur í fyrirlestrinum. En að sjálfsögðu virkar það betur að fylgjast með í fyrirlestrum svo fólk stendur sig betur á prófum.

4. Java er með kerfi til að athuga og passa að ekki sé farið útfyrir það minni sem fylki tekur, og ef reynt er að gera það kemur ArrayOutOfBoundsException. 

Það er svo sannarlega mjög þægilegt að hafa svoleiðis tryggingu, en er kannski óþarfi að forritið athugi alltaf hvort það sé farið út fyrir minnisramma fylkisins ef allt er eins og það á að vera og forritari er kannski nú þegar búinn að tryggja að allt sé með felldu sjálfur.


5. a) Ég breytti yfir á linux um sumarið og það gekk alveg þokkalega vel, ekkert fór hörmulega úrskeiðis en crashaði einu sinni mid system update og fokkaði upp grub og þurfti að debuga það og stuff.

b) 
